Repository: SpinalHDL/SpinalDoc-RTD
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/SpinalHDL/Simulation/install/Verilator.po
Languages: zh_cn

source: Setup and installation of Verilator
zh_cn: Verilator 的设置和安装

source: If you installed the recommended oss-cad-suite during SpinalHDL :ref:`setup <Install>` you can skip the instructions below - but you need to activate the oss-cad-suite environment.
zh_cn: 如果您在 SpinalHDL :ref:`安装和设置 <Install>` 期间安装了推荐的 oss-cad-suite，您可以跳过下面的说明 - 但您需要激活 oss-cad-suite 环境。

source: SpinalSim + Verilator is supported on both Linux and Windows platforms.
zh_cn: Linux 和 Windows 平台均支持 SpinalSim + Verilator。

source: It is recommended that v4.218 is the oldest Verilator version to use. While it maybe possible to use older verilator versions, some optional and Scala source dependent features that SpinalHDL can use (such as Verilog ``$urandom`` support) may not be supported by older Verilator versions and will cause an error when trying to simulate.
zh_cn: 建议使用的 Verilator 版本最老不低于 v4.218。虽然可以使用较旧的 verilator 版本，但 SpinalHDL 可以使用的一些可选的和 Scala 源文件相关功能（例如 Verilog ``$urandom`` 支持）可能不受旧版本 Verilator 支持，并且会在尝试仿真时会导致错误。

source: Ideally the latest v4.xxx and v5.xxx is well supported and bug reports should be opened with any issues you have.
zh_cn: 理想情况下，最新的 v4.xxx 和 v5.xxx 得到良好支持，并且应针对您遇到的任何问题打开错误报告工单。

source: Don't forget to add the following in your ``build.sbt`` file:
zh_cn: 不要忘记在 ``build.sbt`` 文件中添加以下内容：

source: And you will always need the following imports in your Scala testbench:
zh_cn: 你总是需要在Scala测试平台中加入以下导入代码：

source: You will also need a recent version of Verilator installed :
zh_cn: 您还需要安装最新版本的 Verilator：

source: In order to get SpinalSim + Verilator working on Windows, you have to do the following:
zh_cn: 为了让 SpinalSim + Verilator 在 Windows 上工作，您必须执行以下操作：

source: Install `MSYS2 <https://www.msys2.org/>`_
zh_cn: 安装 `MSYS2 <https://www.msys2.org/>`_

source: Via MSYS2 get gcc/g++/verilator (for Verilator you can compile it from the sources)
zh_cn: 通过 MSYS2 获取 gcc/g++/verilator （对于 Verilator，您可以从源代码编译它）

source: Add ``bin`` and ``usr\bin`` of MSYS2 into your windows ``PATH`` (ie : ``C:\msys64\usr\bin;C:\msys64\mingw64\bin``)
zh_cn: 将 MSYS2 的 ``bin`` 和 ``usr\bin`` 添加到 Windows ``PATH`` 中（即：``C:\msys64\usr\bin;C:\msys64\mingw64 \bin``)

source: Check that the JAVA_HOME environment variable points to the JDK installation folder (i.e.: ``C:\Program Files\Java\jdk-13.0.2``)
zh_cn: 检查 JAVA_HOME 环境变量是否指向 JDK 安装文件夹（即：``C:\Program Files\Java\jdk-13.0.2``）

source: Then you should be able to run SpinalSim + Verilator from your Scala project without having to use MSYS2 anymore.
zh_cn: 然后您应该能够从 Scala 项目运行 SpinalSim + Verilator，而无需再使用 MSYS2。

source: From a fresh install of MSYS2 MinGW 64-bit, you will have to run the following commands inside the MSYS2 MinGW 64-bits shell (enter commands one by one):
zh_cn: 从全新安装 MSYS2 MinGW 64 位开始，您必须在 MSYS2 MinGW 64 位 shell 中运行以下命令：

source: From the MinGW package manager
zh_cn: 从 MinGW 包管理器安装

source: From source
zh_cn: 从源码安装

source: Be sure that your ``PATH`` environnement variable is pointing to the JDK 1.8 and doesn't contain a JRE installation.
zh_cn: 确保您的 ``PATH`` 环境变量指向 JDK 1.8 并且不包含 JRE 安装。
